គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៥]
Foxy Tang,
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមិនដើរថយក្រោយទេ។
ជំរាបសួរ Sword King Yu
ពី Tang Lici តូចរបស់អ្នក។
អ្នក​នោះ​គឺ Tang Lici
ពី Zhoudi Tower?
លោក​គ្រូ Jiang
អ្នក​ពិត​ជា​មាន
​បណ្តាញ​មិត្ត​ភក្តិ​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ។
ស្តេចដាវយូ,
លោក តាំង...
អ្វី?
គឺជាស្តេចដាវដ៏អស្ចារ្យ
មាន​គម្រោង​សង​បំណុល​គេ?
ប្រហែលជាគាត់ពិតជារស់នៅតាមឈ្មោះរបស់គាត់
ស្តេច Scoundrel ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំសរសើរម្ចាស់របស់អ្នក។
ម្នាក់កាន់ដាវរបស់គាត់
មុតដូចក្រចករិល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
លើសពីនេះទៀតប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្ត
ចំណងជើងនៃស្តេចដាវ,
យើងក៏អាចហៅគាត់ថា Calculation King។
យើងបានចាប់ឧក្រិដ្ឋជនកាលពីម្សិលមិញ
ហើយគាត់បានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
គាត់​មើល​ឃើញ​ពី​អនាគត
​សម្ដែង​ដោយ​ល្បឿន​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
អន់ចិត្ត!
វាអាស្រ័យទៅលើរបៀប
Central Plains Sword Alliance
ហើយ Yanmen
ពន្យល់ខ្លួនឯងទៅកាន់ពិភពលោក។
ការមើលឃើញអនាគត
បង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់ស្តេចដាវ។
ធ្វើសកម្មភាពជាមួយនឹងល្បឿនគួរឱ្យកត់សម្គាល់
បង្ហាញពីភាពបន្ទាន់នៃស្ថានភាព។
តើស្តេចដាវមានកំហុសយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់?
នេះច្បាស់...
វាច្បាស់ណាស់ជាបញ្ហា
សម្រាប់ Sword King City ដើម្បីដោះស្រាយ។
សម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
សុខចិត្តប្រគល់រឿងនេះ
ទៅ Sword King City ។
ស្តេចដាវសូមធានាការពិត
មកដល់ពន្លឺ។
តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ?
Foxy Tang?
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបែបនេះ
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរតែម្តងទេ
ជំនួសឱ្យការបំផ្លាញខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានយកដាវរបស់សត្វតិរច្ឆាននោះមកវាយក្បាល
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែ
ប្រគល់មនុស្សទៅគាត់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​កូដកម្ម​នោះ។
អញ្ចឹង...
ទីបំផុតខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកម្តង។
តើអ្នកអាចហៅការបោកប្រាស់នេះដោយរបៀបណា?
ម៉េចក៏អត់?
ការបោកប្រាស់
មានន័យថាទាញយកប្រយោជន៍ពីនរណាម្នាក់
នៅពេលដែលពួកគេមិនដឹង
នៃចេតនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីចេតនារបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ជំនួស​វិញ​។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនបានបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
នេះ...
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
វាដូចគ្នាទាំងអស់!
លោកតាំង!
ចំណាយ,
កញ្ញា Zhong
តើអ្នកមិនអីទេ?
យើងមិនអីទេ។
តោះទៅ។
កញ្ញា Zhong ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែរបួសស្រាល។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចុះរឿងនេះ?
តោះឡើងទូកមុនគេ
ស្លៀកពាក់របួសរបស់អ្នក,
ហើយអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក, កញ្ញា Shei ។
តោះទៅ។
Foxy Tang,
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Sword King Yu
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ ទេ
បន្ទាប់មកមិនមែនតែ Yanmen ទេ
ប៉ុន្តែ Sword Alliance ក៏នឹង
ក្លាយជាសត្រូវជាមួយ Sword King City ផងដែរ។
មិន​ថា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បង្ហាញ​យ៉ាង​ណា
​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទុកចិត្តយើងទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជាប់​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ជាមួយបញ្ហានេះ
និងជាមួយពួកគេ។
ដូច្នេះ
យើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
ការនាំមុខនៅលើថ្នាំគ្រាប់ឈាម
ក៏បាត់បង់ដែរ។
ហើយអ្នកដែលព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក!
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាចង់
ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ចំពោះ​កន្លែង​ដែល​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ,
Jiang Qingyu មិនអាចដឹងបានទេ។
ហើយ​ទាក់ទង​នឹង Blood Ghost Pill,
វា​មិន​មែន​ជា​វា​រួច​ទៅ​ហើយ​
ច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ?
ចាប់តាំងពីយើងមាន Yu Qifeng
ការនាំមុខសំខាន់ជាង,
បន្ទះតូចៗអាចត្រូវបានគេបោះចោល។
អ្នកសង្ស័យ
Yu ចាស់គឺជាផ្នែកមួយនៃហាង Fengliu?
ទោះបីជាគាត់មិនមែនជាផ្នែកនៃហាង Fengliu ក៏ដោយ
គាត់មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយពួកគេ។
បន្ទាប់មក
នឹងមិន Jiang Qingyu
សម្លាប់ដើម្បីបិទបាំងការពិត?
តើគាត់មិនសមនឹងស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Shei, Zhong Chunji!
មកញ៉ាំដើមទ្រូង
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Sword Alliance វិញ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកការស៊ើបអង្កេតនេះទេ។
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Hao
នឹងនាំឱ្យមានករណីជាបន្តបន្ទាប់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាជំនួយរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ទេ។
ហាង Fengliu ជាមេក្លោង។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន
មានបំណងជួយអ្នក កញ្ញា Zhong ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលបានរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
នៃការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Hao,
ចាប់យក Jiang Cheng
និងសូម្បីតែ
បញ្ឈប់ Yu Qifeng
ពីការដកអ្នកទោស
គឺ Chi Yun ទាំងអស់។
គាត់គឺជាអ្នកដែលអ្នកគួរតែដឹងគុណ។
អរគុណ Chi Yun ។
កុំនិយាយវា។
ដូច្នេះ...
លោក Tang តើអ្នក
មានគម្រោងទៅ Sword King City?
មានតម្រុយនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ទឹកដី​របស់ Sword King Yu។
Sword King City មាន
សិស្សរាប់ពាន់នាក់។
Yu Qifeng មានងារជាស្តេចដាវ។
ចូលចិត្ត Yang Shangqing
ឬ Jiang Qingyu មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយគាត់បានទេ។
បើគាត់ពិតជាពាក់ព័ន្ធមែន
បន្ទាប់មក Sword King City
ច្បាស់ជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
ម៉េច​មិន​ចាំ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ទៅ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
និងមនុស្សមកពីសម្ព័ន្ធដាវ?
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ -
កញ្ញា Zhong ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ​។
ខ្ញុំ
មិនព្យាយាមជួយ
សម្ព័ន្ធដាវដោះស្រាយករណី,
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ថាតើថ្នាំគ្រាប់ឈាមខ្មោច
បង្កការគំរាមកំហែងដល់ពិភពលោកឬអត់។
វាគ្រាន់តែជាទីក្រុង Sword King ប៉ុណ្ណោះ។
កើតឡើងដើម្បីឱ្យមានតម្រុយដែលខ្ញុំត្រូវការ។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទៅទីនោះ។
ដូច្នេះ កញ្ញា Zhong
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លាក់
តុក្កតាឈើនេះនៅពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ជា​អនុស្សាវរីយ៍។
តុក្កតានេះ...
គឺខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែយកវា។
នៅពេលដែល Foxy Tang គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ។
គាត់ចូលចិត្តឆ្លាក់
របស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
នៅពេលដែលវាត្រជាក់
អ្នកអាចប្រើវាជាអុស។
កញ្ញា Zhong ។
កញ្ញា ស៊ី។
មានសុវត្ថិភាព។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ចំណតបន្ទាប់ Sword King City!
Shen Langhun, Shen Langhun ។
អ្នកបង្កឡើង
ភាពចលាចលដ៏ធំបែបនេះ
នៅក្នុងអណ្តែតអណ្តែត។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
កំហុសនេះ។
បានបណ្តាលឱ្យអគារ Fallen Shisan របស់ខ្ញុំ
ការខាតបង់ធ្ងន់ធ្ងរ។
WHO
តើខ្ញុំគួរផ្ញើវិក្កយបត្រនេះទៅ?
តើយើងមិនទៅ Sword King City ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
យើងដើរផ្លូវខុស?
គោលបំណង
ទៅ Sword King City ជាអ្វី?
ដើម្បីសម្លាប់ Yu.
អ្នកចង់លុបបំបាត់
ឥទ្ធិពលរបស់ហាង Fengliu
នៅក្នុង Sword King City ទាំងស្រុង
ដូច្នេះមនុស្សនៅពីក្រោយវា។
នឹងគ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចបង្កើត Yu Qifeng
ខឹង​គាត់​ក្អួត​ឈាម ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់
លាក់ខ្លួនក្នុងស្រមោល និងស្វែងរកតម្រុយ
អ្នកនៅឆ្ងាយពីសមត្ថភាព។
សូម្បីតែការសរសើររបស់អ្នកនៅក្នុងពាក់កណ្តាលទីមួយ
មិនស្តាប់ទៅដូចជាការសរសើរទាល់តែសោះ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់...
ដែលជំនាញក្នុងការងារលាក់កំបាំង។
កុំតែងតែទាមទារ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក?
ឥឡូវនេះអ្នកក៏បាត់បង់ដែរ។
ហើយត្រូវការរកអ្នកជំនាញ?
ជំនាញក្បាច់គុណរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាពូកែមែន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អ្នក​ដាក់​ស្លាក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកនិយាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សង្កត់ឱ្យតឹង។
បួន—
កុំបោះលើទូករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​សមុទ្រ​ដែរ
Foxy Tang,
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីពិតប្រាកដ?
អ័ព្ទគឺក្រាស់។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ពីខាងកើតពីខាងលិចបានទេ។
នេះជា...
អគារ Fallen Shisan?
មិនមែនគេនិយាយថាមានតែប៉ម Buhuan ទេ។
មានផ្លូវ
ទៅ Fallen Shisan Tower?
ខ្ញុំបានទៅអគារប៊ូហួន
ច្រើនដងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះពីមុនមកទេ។
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
នេះប្រហែលជាភាពខុសគ្នារវាង
ភ្ញៀវធម្មតា និងវីអាយភី។
កញ្ជ្រោងខូច។
ជី យុន
ខ្ញុំបានក្លាយជាវីអាយភីរបស់ពួកគេ។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយឬ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើឃាត
មានជំនាញក្នុងការលួច និងតាមដាន។
អ្នកមានន័យថា
ដែលគេស្គាល់ថាសម្លាប់ទាំងអស់ដោយការវាយប្រហារតែមួយ
អគារ Shisan
Shen Langhun?
បាទ
Shen Langhun ។
[អគារ Shisan ដួលរលំ]
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះក៏ដោយ។
ទៅ Fallen Shisan Tower
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពេញហើយ។
គ្រប់ប្រភេទនៃតួអក្សរស្រមោល។
បើឈ្លោះគ្នាពេលក្រោយ...
ហេ ចាំខ្ញុំ!
[អគារ Shisan ដួលរលំ]
ជីយុន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
ប្រញាប់ជួយខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ជីយុន មកលឿនៗ។
ចូលមកជិតបន្តិច។
ជីយុន។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
មកលឿន។
ជីយុន។
នោះគឺជាសម្ព័ន្ធភាពចាប់យកព្រលឹង
នៃអគារ Shisan ។
ពួកគេបំផុសគំនិតរបស់មនុស្ស
ដើម្បីជំរិតទារប្រាក់ពីអតិថិជន។
មនុស្សចម្លែក។
អគារចម្លែកផងដែរ។
លោក តាំង អ្នកមានចំណេះដឹងពិតប្រាកដ។
តូចរបស់ខ្ញុំ
ល្បិចអាជីវកម្ម
មិនអាចគេចផុតពីភ្នែកដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់អ្នក។
លោក Tang
ពពក។
អតិថិជនចាស់!
អញ្ជើញភ្ញៀវកិត្តិយសមក
អគារ Shisan គឺពិតជា
ភ្លឺដោយវត្តមានរបស់អ្នក។
តាំងពីពួកយើងបែកគ្នាចុងក្រោយ
ទម្លាប់របស់អ្នកខ្លាចមនុស្ស
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
និយាយពីលើកមុន...
ពពក
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរសារ
ជាមួយ Buhuan Tower ម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​គឺ Bai Suche?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរលាយលឿន
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមួយលោក Tang
ហើយធ្វើការឱ្យអគារ Shisan?
លោក Tang
ទាក់​ទង​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​ថ្មី​នេះ
អគារ Buhuan បានរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមកទេ?
ដើម្បីដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
ប្រហែល
វិក័យប័ត្រនេះ។
គួរតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅហាង Fengliu ។
អ្នក​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបង្កគ្រោះថ្នាក់។
មិន​ថា​អ្នក​ឬ​គាត់,
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
បច្ចេកទេសលាក់បាំងស្រមោល?
រាល់ទុក្ខព្រួយ និងបំណុលមានប្រភពរបស់វា។
អ្នក​តែងតែ​ជា​មនុស្ស​មាន​ប្រាជ្ញា។
អគារ Shisan ម្តង
ក្នុងនាមបុគ្គលនេះ
បានផ្តល់ខ្លុយមួយមកខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកធ្វើកិច្ចការ
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​
រឿងនៅពីក្រោយខ្លុយពាក់កណ្តាលនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នក, នាយក,
ក៏ជាកូនបញ្ចាំរបស់គាត់ដែរ។
លោក Tang
កាលពីបួនឆ្នាំមុន
អ្នកបានស្លាប់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្លុយដែលខូចមិនអាចចូលវិញបានទេ
ប៉ុន្តែ មនុស្សស្លាប់អាចរស់ឡើងវិញបាន។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
អំពីអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
មេ ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
នឹងមិនជួយអ្នកធ្វើជំនួញទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម,
តើអ្នកស្វែងរកអ្វី?
អ្នកមានភ្នែក និងត្រចៀកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកត្រូវតែដឹងរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
ដើម្បីស្នើសុំសេវាកម្ម
របស់ឃាតករកំពូលរបស់ Shisan Tower
Shen Langhun,
សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
ធ្វើអាជីវកម្មជាមួយអគារ Shisan ។
អ្នកគួរតែដឹងពីច្បាប់របស់យើង។
ខ្ញុំមិនបង្កើតទម្លាប់ទិញដោយឥណទានទេ។
សូមដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
Foxy Tang សូមប្រយ័ត្ន។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​បំផុត​។
ចុះបើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកមែនទេ?
នោះនឹងពិបាក។
ខ្ញុំពិចារណាខ្លួនឯង
មានតម្លៃជាង Shen Langhun ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចបង់ប្រាក់ខុសគ្នា?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទេ។
បើចង់ Shen Langhun...
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ឡើង​មក​ជាន់​លើ
​ដើម្បី​រក​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ទៅ! ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
បច្ចេកទេសលាក់បាំងស្រមោល?
Chi Yun អ្នក​បាន​ធំ​ឡើង​ហើយ។
អ្វី?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Foxy Tang,
តើអ្នកអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
លោក Tang
កាលពីបួនឆ្នាំមុន Liu Yan បានកាត់បំពង់ករបស់អ្នក។
ហើយបោះអ្នកចូលទៅក្នុងអណ្តូង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់បានទេ។
ក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកមិនត្រឹមតែនៅរស់ទេ។
ហើយឈរនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​ក៏​រំជើបរំជួល​ដែរ។
រលក​ដ៏​ខ្លាំង​នៅ Jianghu ។
លោក Tang
គឺជាអាថ៌កំបាំងនៃការមិនស្លាប់របស់អ្នក។
បានមកពីរាងកាយរបស់អ្នក។
ឬមកពីក្បាច់គុនដែលអ្នកហាត់?
ប្រធាន ជីវិតរបស់អ្នក
ត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយរួចហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​សួរ​អំពី​រឿង​
នោះមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ?
អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
ខ្ញុំទទូចចង់ដឹងចម្លើយ?
អ្នកគួរតែដឹង
ដែលអ្នកដឹងកាន់តែច្រើន
អ្នកនឹងស្លាប់កាន់តែលឿន។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​?
ជាមួយនឹងជំនាញមានកម្រិតបែបនេះ
អ្នក​មិន​សក្តិសម​នឹង​ឮ​អាថ៌កំបាំង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានសាងសង់ប៉មនេះ
ដោយអស់ពីចិត្ត និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់បានឃើញសូម្បីតែពាក់កណ្តាល។
នេះ!
Gui Fusheng?
យកវាមកវិញ។
បើកយន្តការ
នៃអគារ Fallen Shisan
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយមេអាយ៉ងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក
លោក Gui Fusheng ។
លោក តាំង.
គិតតែពីមិននិយាយ
អគារ Shisan នឹងមិនរកឃើញទេ។
អំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅមុខអគារ Shisan
គ្មានអាថ៌កំបាំងអាចលាក់បានទេ?
Foxy Tang!
លោក Tang
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​មួយ​នេះ​
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តស៊ូ​ដូច្នេះ?
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានគេមើលឃើញពីប៉ម។
តើមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាននៅឯណា?
លោក Tang
រឹងរូសគឺខុស
ប៉ុន្តែក៏ដូច្នោះដែរ។
ក្រអឺតក្រទម។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ
Shen Langhun
លោក តាំង ពេល​អ្នក​ធ្វើ​កូដកម្ម
អ្នកតែងតែងាកទៅម្ខាង។
នៅពេលបង្វិល
លំហូរថាមពលរបស់អ្នកត្រូវបានរារាំងយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកមានរបួសចាស់នៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
ដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកបានលាក់វាយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមាន
គ្រប់គ្រងដើម្បីមើលតាមរយៈវា។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
ចៅហ្វាយនាយដ៏អស្ចារ្យទាំងប្រាំពីរបានប្រយុទ្ធនឹង
Yique Yinyang ។
Fang Zhou សមនឹងទទួលបានកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនោះ
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព​ថា​ជា​អ្នក​អស្ចារ្យ​បំផុត​របស់​ពិភពលោក។
Tang Liqi,
តើពោះរបស់អ្នកអាចរងរបួស
មកពី Fang Zhou?
Shen Langhun,
វាយប្រហារមុខរបួសចាស់របស់គាត់។
ពស់វែក...
អ្នកបំបែកព្រលឹង!
ទទួលបានគាត់។
នេះជា...
តាំងពីអ្នកទទូចចង់ឃើញវា
បន្ទាប់មក
មើលនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ!
អ្នកគឺដូចជាគាត់។
អាថ៌កំបាំងគ្មានទីបញ្ចប់របស់មនុស្ស និងមនុស្ស
រមូរកំណើត Liuli ។
មានតែការរំកិលកំណើតឡើងវិញ
អាចផ្លាស់ប្តូរ
និងទ្រទ្រង់ជីវិត ជាបន្តបន្ទាប់
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ជាសះស្បើយពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយ​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
តើអ្នកមាន
ក្បាច់គុន Yique Yinyang ទេ?
ហើយក៏
ដែលរបួសនៅលើពោះរបស់អ្នក។
ថាសូម្បីតែ Rebirth Scroll
មិនអាចព្យាបាល...
តើវាជាអ្វីពិតប្រាកដ?
បើអ្នកចង់
ក្រឡេកទៅក្នុងភាពងងឹតនៃបេះដូង
ប្រយ័ត្នកុំអូសចូលទៅក្នុង
ទីងងឹត។
Tang Liqi,
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកអាចយក Shen Langhun ទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែថាតើគាត់នឹងស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
អាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
តើវាគ្រាន់តែជាការដោះដូរដោយយុត្តិធម៌ទេ។
ចំណាយលុយមួយជីវិត?
អគារ Shisan Tower តាំងពីពេលណាមក
បន្ថែមច្បាប់ថ្មីនេះ?
នោះមិនធ្លាប់មាន
ច្បាប់នៃអគារ Fallen Shisan ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពីបួនឆ្នាំមុន
ដោយ Shen Langhun ខ្លួនឯង។
ស្តេចដាវ,
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអន្តរាគមន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ខ្ញុំពិតជានឹង
ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
ក្មេងស្រីតូចនោះ
មកពី Central Plains Sword Alliance ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចេញពីទីក្រុង។
ឱ្យខ្ញុំទៅជនបទ
ហើយ​រស់​នៅ​ជា​អ្នក​ភូមិ​ធម្មតា។
ស្តេចដាវ!
ស្តេចដាវ សូមធានា។
ខ្ញុំបបូរមាត់តឹងណាស់។
ហើយនឹងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងទីក្រុងដាវស្តេចទេ។
About បងលក់ថ្នាំអោយអូន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ
​មួយ​ម៉ាត់​អំពី​វា​ទេ។
តើអ្នកណាបាននិយាយ
លក់ថ្នាំទេ?
ស្តេចដាវហត់នឿយ។
ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់ឱ្យសម្រាក។
សម្អាត
ហើយចាកចេញពីពួកយើង។
បាទ លោកជំទាវ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ
មិន​មាន​ប្រាជ្ញា។
បញ្ហានេះអាចត្រូវបាន
ដោះស្រាយយ៉ាងប្រណីត។
ជនសង្ស័យ Jiang Qingyu
ខ្លាចការសងសឹក
ពីកងកម្លាំងអមនុស្សធម៌របស់ហាង Fengliu
ហើយ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​គ្មាន​ទោស​។
ប៉ុន្តែការធ្វើកូដកម្មដ៏រំជើបរំជួលរបស់អ្នក។
បានកាត់បន្ថយវិធីសាស្រ្តនេះដោយមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំជាស្តេចដាវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​បោក​ប្រាស់​បែប​នេះ?
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
គាត់​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​គ្មាន​ទោស
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកណាហ៊ានចោទសួរ?
អ្នកក្លាហានណាស់។
វាហាក់ដូចជាហាង Fengliu
បញ្ជូនខ្ញុំទៅជួយស្តេចដាវ
គឺមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
នៅពេលសាកសួរដោយ
Central Plains Sword Alliance
អ្នកនឹងបង្ហាញភាពក្លាហានដូចគ្នា។
លោកគ្រូ អ្នកបារម្ភច្រើនពេកហើយ។
អ្នកចាស់ទុំដែលគ្មានសមត្ថភាព និងល្ងង់ខ្លៅទាំងនោះ
មិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
ចុះ Tang Lici,
អ្នក​នៅ​បន្ទាយ Yanmen ដែល​បាន​ទប់ទល់
កូដកម្មរបស់អ្នក?
[សម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលកណ្តាល]
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បន្ទាប់ពីនោះ
ស្តេចដាវយូបានចាកចេញជាមួយបុរសនោះ។
ខ្ញុំជឿ
ករណីថ្នាំគ្រាប់ឈាម
ត្រូវតែភ្ជាប់ជាមួយ Sword King City ។
សូម​ពិនិត្យ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ផង​លោកគ្រូ។
មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ Sword King Yu ជានរណា?
តាំងពីដូនតារបស់គ្រួសារ Yu
បានបង្កើត Phoenix Manor កាលពី 300 ឆ្នាំមុន។
10 ជំនាន់នៃស្តេចដាវដ៏ល្បីល្បាញ
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
របស់ Sword Grandmaster ។
លើសពីនេះទៅទៀត Yu Xuanqing ដាវ Phoenix
បានចូលរួមជាមួយ Head Fang និងចៅហ្វាយនាយផ្សេងទៀត។
កាលពី១០ឆ្នាំមុន នៅកំពូលភ្នំ Tiandu
និងរួមគ្នាកម្ចាត់ Yique Yinyang ។
គាត់ពិតជាគំរូនៃពេលវេលារបស់យើង។
ឥឡូវនេះ អ្នកហ៊ានចោទស្តេចដាវយូ
ពីការឃុបឃិតជាមួយហាង Fengliu
លក់ថ្នាំឈាមខ្មោច?
លោក​គ្រូ​ដាវ Jiang
Jiang Qingyu ទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយស្តេចដាវយូបានមកដល់ភ្លាមៗ។
តើ​គាត់​អាច​មាន​ព័ត៌មាន​ទាន់​ពេល​វេលា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្ស័យនរណាម្នាក់,
ដំបូងអ្នកគួរតែសង្ស័យ Tang Lici ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកលេង pipa ស្លៀកពាក់ខ្មៅ
បន្លំខ្លួនជា Tang Lici
មានបំណងនាំយកមក
ករណី​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​នៃ Zhoudi Tower ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ពិចារណា
ថាបើអ្នកលេង pipa ស្លៀកខ្មៅ
មិនមានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដទេ
តើ​គាត់​អាច​បង្ក​បញ្ហា​យ៉ាង​ម៉េច​បាន?
ឥឡូវនេះមាននរណាម្នាក់បានទីបំផុត
បានផ្តល់តម្រុយទៅកាន់មាត់ទ្វាររបស់យើង។
ជំនួសឱ្យការតាមដានគាត់
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់ Head Fang
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹកនាំអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
បុគ្គលនេះលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
នៅពេលដែលគាត់បានបង្ហាញខ្លួន
គាត់បានបង្កបញ្ហាយ៉ាងច្រើន។
និកាយ Ranqing ត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
មនុស្សខ្លះនិយាយ
Tang Lici ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ
​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់។
គាត់ត្រូវបានគេកំណត់យ៉ាងច្បាស់។
អ្នកគួរតែដឹង
នៅពេលដែល
ឧប្បត្តិហេតុ Ranqing បានកើតឡើង។
Tang Lici និងខ្ញុំ
ទាំងពីរនាក់នៅ Yanmen Fort។
ការ​ប៉ុនប៉ង​របស់​ពួកគេ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ល្បិច​ដដែល
គឺល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចមើលវាបានទេ?
អ្នកគួរតែដឹង
អ្នកដែលសម្លាប់រង្គាល។
និកាយ Ranqing គឺជាស្ត្រីដែលមានពណ៌ក្រហម។
នៅពេលអ្នកនៅបន្ទាយ Yanmen
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
បើ តាំង លីស៊ី ចង់ធ្វើអាក្រក់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការធ្វើសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួន?
ប្រហែលជាអ្នកលេង pipa ស្លៀកពាក់ខ្មៅ
ក៏ជាអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់ដែរ។
Chunji បទពិសោធន៍របស់អ្នកនៅក្នុង jianghu
នៅមានកម្រិតនៅឡើយ។
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់ផ្ទៃរបស់នរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែមិនមែនបេះដូងរបស់គេទេ។
Sword King Yu មិនអើពើនឹង Sword Alliance
ហើយ​យក​បុរស​នោះ​ទៅ
ប៉ុន្តែសម្ព័ន្ធដាវ
គ្រាន់តែសួរ Tang Lici ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនិយាយដល់ Sword King Yu។
តើអ្នកមិនហ៊ានសួរគាត់ទេ?
ដោយសារ Sword Alliance សម្លុតអ្នកទន់ខ្សោយ
ហើយខ្លាចអ្នកខ្លាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់មនុស្សនោះទៅ Yu Qifeng
តើខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តទេ?
អ្នកទើបតែក្លាយជា
ប្រធានសាខានៃសាខា Shanfeng ។
តើអ្នកបានបដិសេធរួចហើយឬនៅ
សម្ព័ន្ធដាវ
ហើយយើង Sword Masters?
សម្រាប់​អ្នក​ក្រៅ​ដូច Tang Lici,
តាមពិតអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយយើង។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក។
នាង​នៅ​ក្មេង​ពេក និង​អសមត្ថភាព។
មកពីថ្នាក់ទាបបំផុត
នាង​ក៏​ស្រវាំង​ភ្នែក​ដែរ។
គ្រូដាវទីពីរ
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើវាអំពី
គ្រូដាវទីបីដោយគ្មានហេតុផល?
នាងធ្លាប់ជាអ្នកកាប់សាច់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងជេរជុនជី
អ្នកគួរតែប្រាប់ពីបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាហៅនាងទាប?
អ្នករាល់គ្នា,
កុំខ្មាស់ខ្លួនឯង
នៅចំពោះមុខយុវជន។
The Sword King
ក៏ជាសមាជិកនៃ Sword Alliance ផងដែរ។
សវនាការ​លើ​សំណុំ​រឿង​យ៉ាន់​មែន
គឺសមរម្យឥតខ្ចោះ។
ឈុនជី
អ្នកអាចនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
បាទ។
Chunji នៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងនិយាយមិនសមរម្យ។
ខ្ញុំ, សៅ,
ចង់សុំទោស
ដល់ចៅហ្វាយនាយទាំងអស់ក្នុងនាមនាង។
-លោកគ្រូ សៅ ឯងចិត្តល្អពេកហើយ។
សូមអង្គុយចុះ។
សម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់យើង។
Jiang Nanfeng ជាមួយដាវ Tai'e ។
ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​កិច្ចការ Jianghu,
យើងត្រូវតែបន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយ​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អយុត្តិធម៌ ឬ​ស្លូតបូត​ឡើយ។
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសាររបស់ Hao Wenhou
ថ្នាំ​អាក្រក់​នៅ Yanmen,
ការសម្លាប់និកាយ Ranqing,
និងហាង Fengliu អាថ៌កំបាំង
នៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
ទាំងអស់ត្រូវតែស៊ើបអង្កេត។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងមិនបរាជ័យទេ។
ការជឿទុកចិត្តរបស់វីរបុរសគុនទាំងអស់?
លោក​គ្រូ Shao
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ពិធីបុណ្យដាវ Duel របស់គ្រួសារ Yu
ខិតជិតមកដល់ហើយ។
វីរបុរសមកពីទូទាំងដីនឹងប្រមូលផ្តុំ
នៅភ្នំ Feifeng ។
ទាក់ទងនឹងថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
យើងនឹងមើលពីរបៀបដែល Sword King Yu
នឹងផ្តល់ឱ្យពិភពលោក
ការពន្យល់មួយ។
យ៉ាន់ ម៉ែន បាន​ជួប​សោកនាដកម្ម​មួយ​រំពេច។
លោកម្ចាស់ Jiang ត្រូវតែខូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួន។
ឡៅ លីវ
អ្នកនឹងទៅ Yanmen
ដើម្បីចូលរួមរំលែកទុក្ខក្នុងនាមខ្ញុំ។
ចំណែក​លោក Tang Lici
គាត់ជាមនុស្សអាថ៌កំបាំង និងចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
បេក្ខជន​ដែល​ស័ក្តិសម​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​គាត់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Sword Master ។
ម៉ាក់។
សាច់គឺនៅទីនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមកវិញហើយ!